1. Привет! Я хочу, чтобы ты помог мне составить контент-план для телеграм канала про дизайн карточек товара для маркетплейсов. Но предварительно я познакомлю тебя с его концепцией и мы проведём с тобой небольшой анализ, на основе которого создадим контент-план. Ты готов?



2. Я занимаюсь дизайном карточек товара для маркетплейсов Wildberries, Ozon и Яндекс.маркет. Концепция в том, что я оформляю карточки товаров и мой дизайн помогает поставщикам маркетплейсов увеличивать продажи. Я подхожу к разработке дизайна очень углублённо, не так, как большинство других дизайнеров. Я всегда анализирую конкурентов своих клиентов, анализирую целевую аудиторию и составляю воронку продаж, а после этого делаю яркий привлекательный дизайн. В своём телеграм канале я рассказываю о том, какие фишки я применяю в дизайне, как взаимодействую с клиентами и иногда просто делюсь своими мыслями. 



Моя целевая аудитория:

1. Дизайнеры новички
2. Опытные дизайнеры
3. Поставщики маркетплейсов
4. Обычные люди, которые на данный момент работают в найме и ранее не занимались дизайном, но рассматривают профессию дизайнера инфографики в качестве новой деятельности.



Давай для начала на основе полученной информации попробуем составить по 6-7 JTBD для каждого сегмента целевой аудитории.



3. Отлично! Теперь давай составим контент-план для телеграм канала на неделю. Делаем 2 поста в день. И не забывай, что хотя бы 1 раз должен быть просто развлекательный контент



4. На основе полученных выше данных попробуй написать статью на тему "Как начать обучение дизайну инфографики без предыдущего опыта". Старайся использовать упрощённый язы